# 민간기능경기대회
언택트라이프

## 🚀 Module A : Design & Publishing
### 🎯 (1) 로고 디자인
- 사이트 주제에 적합하고 독창적인 로고를 제작하여야 하며, 그래픽요소와 텍스트로 구성되어 있어야 한다.
- 로고는 메인페이지 디자인에 포함되어 있어야 하며 별도의 파일로 제출되어야 한다.

### 🎯 (2) 웹표준코딩
- 로고를 포함한 메인페이지와 서브페이지를 HTML과 CSS 및 제공된 리소스를 활용하여 제작하여야 한다.
- 레이아웃의 가로 크기는 1200픽셀보다 크면 안되고, 최대 해상도에서 깨지지 않아야 한다.
- 이미지를 사용할 수 없는 환경에서도 레이아웃이 깨지지 않아야 한다.
- 모든 이미지는 alt속성을 가져야 한다.
- 메인/서브메뉴를 포함한 모든 링크에는 반드시 #으로 초기화하여야 한다.
- 메인 메뉴중 서브메뉴가 있는 경우 드롭다운이 되어야 한다.
- 메인메뉴는 탭 키로 순서대로 이동가능해야 하며 탭 키로 이동시에도 포커스를 가미녀 드롭다운이 되어야 한다.
- css 코드를 validator검사를 했을때 오류가 없어야 한다.
- 메인페이지의 문서타입은 HTML5이며, 문법적인 오류가 없어야 한다.
- css, javascript파일은 별도로 저장하여 페이지에 포함시켜야 한다.

### 🎯 (3) 메인페이지 디자인 
- 메인페이지의 완성된 레이아웃이 존재한다.
	- 헤더 영역
	- 최신 이벤트 영역(최소 4개 이상의 이벤트 표시)
	- 인기 이벤트 영역(최소 4개 이상의 이벤트 표시)
	- 최신 사용자 댓글 표시 영역(최소 3개)
	- 푸터 영역
- 메인페이지 헤더 영역에는 로고, 서브메뉴가 존재한다.
- 콘텐츠 영역에는 사이트 전체를 대표하는 이미지를 활용한 슬라이더 영역이 존재한다.
- 슬라이드는 작동하지 않아도 되며 대표 이미지 1개만 표시하면 된다.
- 메인페이지에 회원가입 및 로그인을 위한 인터페이스가 있다.
- 페이지에 가입된 회원 수와 등록된 이벤트 수, 총 이벤트 신청자 수를 표시되어야 한다.
- 푸터 영역에는 제공된 copyright텍스트와 3개 이상의 sns아이콘이 표시되어야 한다.

### 🎯 (4) 서브페이지 디자인
- __[이벤트리스트 페이지 디자인]__
	- 페이지에는 슬라이더가 없는 헤더, 이벤트 리스트 콘텐츠, 푸터 영역이 존재해야 한다.
	- 이벤트 리스트는 최신 등록 이벤트를 내림차순으로 목록에 사진, 제목, 약간의 설명, 기간, 댓글 수, 참가자 수 정보가 표시되어야 한다.
	- 이 페이지에는 제공된 리소스를 참고하여 10개의 이벤트가 표시되어야 한다.
- __[About Us 페이지 디자인]__
	- 페이지에는 슬라이더가 없는 헤더, 이벤트, 리스트 콘텐츠, 푸어 영역이 존재해야 한다.
	- 제공된 텍스트 파일과 이미지를 활용하여 페이지를 효과적으로 디자인한다.
	- 페이지는 콘텐츠 영역 텍스트의 줄의 세로 간격이 160% 이상이어야 한다.

## 🚀 Module B : Client-side Development
### 🎯 (1) 회원가입
- 메인페이지의 회원가입 링크를 클릭하면 회원가입 양식이 레이어 팝업으로 표시되어
야 한다. 이름, 아이디(email), 비빌번호, 비밀번호 확인과 가입, 취소 버튼이
존재한다.
- 모든 항목은 필수이며, 아이디가 email 형식인지 정확히 검사해야 한다. 정확히 your@email.com과 같은 형식인지 검사해야 한다.
- 비밀번호는 숫자와 영문자를 반드시 섞어야 하고 특수문자는 허용되지 않으며 영문
자는 대분자가 반드시 하나 포함되어야 한다.
- 조건이 맞지 않거나 빠진 요소가 있면 가입 버튼을 눌렀을 때 적당한 경
고 메시지를 보여주고 작동을 중단해야 한다.
- 모든 조건을 충족하는 경우 실제 폼을 전송하지 않지만 "회원가입 되었습니다."라는
메시지를 보여주고 작동을 중지한다.
- 회원가입 시도 중 닫기 취소 버튼을 누르면 팝업이 사라지며, 다시 회원가입 링크를
눌렀을 때 각 입력 양식은 비어있어야 한다.

### 🎯 (2) 슬라이드
- 메인페이지의 슬라이드 애니메이션을 위해 사이트의 성격을 잘 표현하는 슬라이드 영역 크기의 이미지를 최소 3개 이상 제작하여야 한다.
- 제작한 이미지를 활용하여 슬라이드를 제작한다. 슬라이드는 3초간격으로 넘어가야 한다.
- 슬라이드는 페이지 로딩시 자동으로 시작되어야 한다.
- 슬라이드 영역에는 이전, 다음, 중지, 계속 버튼을 제공해야하고, 중지를 눌렀을 경우 슬라이드가 멈추고, 계속을 누르면 멈추었던 슬라이드가 계속 진행되도록 하여야 한다.
- 슬라이드가 변경될 때마다 해당 이미지를 설명하는 텍스트가 해당 이미지 위에 적절한 방법으로 표시되어야 하며, 각각의 이미지는 각각의 다른 텍스트를 표시하여야한다. 텍스트 내용은 평가하지 않는다.

### 🎯 (3) 이벤트리스트
- 이벤트리스트는 A모듈의 이벤트 리스트 페이지에 다음의 효과를 제공해야 한다.
	- 각 이벤트 리스트에 표시된 이미지 위에 마우스를 클릭하면 이벤트 상세보기 페이지로 이동하며 상세보기 페이지에는 리스트에 표시된 정보와 이벤트 설명자료 전체, 동영상(재생 가능한 상태)이 표시되어야 하며 이벤트 참가자 리스트, 댓글 리스트가 존재하며 사용자가 댓글을 표시할 수 있는 폼이 존재해야 한다. 또한, 이벤트 참가 버튼이 존재해야한다.
	- 각 이벤트에는 좋아요, 싫어요 버튼이 표시되고, 좋아요, 싫어요 숫자가 표시되어야 한다. 실제 버튼의 기능이 작동하지 않아도 된다.

### 🎯 (4) About Us
- 페이지에는 폰트 사이즈를 키우거나 작게하는 버튼, 그리고 기본폰트로 설정하는 버튼이 제목과 콘텐츠 사이에 존재해야 하며 실제로 작동해야 한다.

### 🎯 (5) 관리자 페이지
- 관리자 페이지는 서브페이지와 같은 인터페이스 안에 구성하며, 회원관리, 이벤트관리로 구분한다.
- __[회원관리]__
	- 회원관리는 등록한 회원의 이름, 아이디, 가입일 등이 목록으로 표시되어야 한다.
	- 회원관리 목록은 한 페이지에 10명의 회원을 보여주며, 이전페이지, 다음페이지 버튼이 존재하며 동작하지 않아도 된다.
	- 회원관리 목록에는 삭제 버튼이 존재해야 하며 클릭 시 삭제할 것인지 확인하는 다이얼로그나 확인창이 표시되어야 한다. 단, 실제 삭제가 작동하지 않아도 된다.
	- 관리자는 목록에 포함된 [회원등록]버튼을 누르면 회원등록 폼이 포함된 다이얼로그가 표시되어야 한다. 이는 window.open이 아닌 레이어팝업 형식이여야 한다.
	- 회원등록 폼에는 이름, 아이디, 비밀번호를 입력할 수 있는 창에 등록 버튼과 닫기 버튼이 포함되어야 한다. 닫기 버튼을 클릭하고 나서 새로 등록버튼을 누른 경우 이전에 입력되었던 내용은 초기화 되어 보이지 않아야 한다.

- __[이벤트관리]__
	- 관리자용 이벤트 리스트는 모듈 A의 구성과 같아. 단, 각 이벤트 리스트에 표시된 이미지 위에 마우스를 클릭하면 이벤트 상세보기 페이지로 이동하며 상세보기 페이지에는 리스트에 표시된 정보와 이벤트 설명자료 전체, 동영상이 표시되어야 하고, 이벤트 참가자 리스트, 댓글 리스트가 표시되어야 한다. 또한, 이벤트 수정, 삭제 버튼이 존재한다.
	- 관리자는 댓글을 삭제할 수 있고 참가자를 목록에서 삭제할 수도 있도록 인터페이스를 구성해야 한다. 실제 작동하지 않아도 된다.
	- 이벤트 수정 버튼을 누르면 이벤트 내용을 수정할 수 있는 페이지가 표시되며 페이지에서는 등록된 이벤트의 모든 내용을 수정할 수 있는 폼이 표시되어야 한다. 이 중에서 사진을 등록하는 폼은 사진을 선택하고 나면 화면에 이미지 미리보기가 제공되어야 한다. 미리보기 기능은 작용해야 하지만 사진이 저장될 필요는 없다.